# **Найден чип данных**

_Вы нашли небольшой, немаркированный чип данных, лежащий на земле. Вы вставляете его в свой кибердек и просматриваете содержимое._

## Файл: "Сделка Шептуна"

_Сообщение от: Ориана_\
\
Привет, Мило, я слышала, тебе может понадобиться работа по киберпротезированию? Шептун рассказал мне о твоей ситуации.

Я определенно могу тебе помочь. Как лучший риппердок в городе, у меня есть все новейшие импланты и компоненты киберпротезов от TaiXing Cybernetic. Просто дай мне знать, что тебе нужно, и мы можем назначить встречу в моей клинике.

Но будь осторожен: Шептун хочет услугу взамен за то, что направил тебя ко мне. Ей нужна команда, чтобы провернуть работу для CircuitBreak, и она думает, что ты хорошо подойдешь. Я сама не знаю подробностей работы, но если ты согласишься, нам придется действовать быстро, прежде чем полиция Арклайт-Сити пронюхает об этом.

Дай мне знать, что ты решишь, Мило. Шептун и я ждем твоего ответа в Красном баре. Не опаздывай - она может быть довольно нетерпеливой.

_С наилучшими пожеланиями,_
\
Ориана
